Learning Agent ponúka prispôsobené
tipy funkcie Copilot navrhnuté tak,
aby vám pomohli efektívnejšie plniť
každodenné úlohy.
Tieto tipy sú prispôsobené vašej role
a nedávnej aktivite.
Keď kliknete na kartu tipu, Learning
Agent poskytne jasnú, použiteľnú
odpoveď, ktorá vám ukáže, ako Copilota
efektívne použiť na danú úlohu.
Môžete skopírovať opakovane použiteľnú
výzvu a vyskúšať ju v Copilotovi, aby
ste videli výsledky.
Tento postup Learn and Apply uľahčuje
prechod od poznatku k akcii len
niekoľkými kliknutiami, čo vám pomáha
priebežne budovať istotu a efektivitu
pri používaní Copilota v každodennom
pracovnom postupe.